月兒前輩好奸啊
人哋都好想參加豪華遊輪之旅啦
佢而家又唔係去玩，去做嘢吒嘛
想揾女職員嘅話，都可以揀我㗎咋
好似話因為要招呼嘅對象帶住個BB
所以條件係要有小朋友嘅人啊
而且佢哋咁啱係同鄉，都係優勢嚟𠸏
總務嗰邊講㗎
真係好羨慕啊
佢而家實係好優雅噉食緊晚餐啊
竟然自己探世界
收工之後飲下啤酒食下腸
噉樣都唔錯吖
係囖
呢度啲嘢好好食𠻺哩？
所有菜式都係由總部
喺柏林特使嘅五星級酒店
派主廚嚟整㗎，唔止啊
其實呢一艘船嘅零件製造商
仲有負責內部裝修嘅公司
都係由市政府提供資助㗎
好喇…
唔好再講無聊嘅話，題喇
有機會我都好想去嗰間酒店食飯啊
真係好好味啊
緊張到食龍肉都冇味囖
冷靜啲
嗰啲人應該唔會喺眾目睽睽之下出手㗎
至於佛傑家住三等艙
佢哋入唔到呢間餐廳
而家招呼咗客人先啦
係
我哋而家落樓下酒吧再飲幾杯囖
格雷先生
哦，好啊
噉我而家返房先喇
返房嗰陣小心啲，唔好畀人跟蹤
係，我知道喇
冇畀人入侵過嘅痕跡？
好？
結果今日成日都冇事發生喎
千祈唔好大意啊
因為我哋唔知船上面究竟有冇敵人㗎
仲有30個鐘先會同接應嘅船會合
如果我係敵人嘅話
會揀喺歐爾加夫人你臨出發前郁手
因為我唔會想喺冇路走嘅船上面引起騷動
就算情報冇泄露出去都好
對方都有可能咁啱估中我哋嘅計劃
所以聽日先至係關鍵啊
部長佢之前係噉同我講㗎
所以我哋要提高警覺啊
都啱𠸏？
對唔住啊
可能我太想令自己放心
所以先會説服自己冇敵人啊
而家呢個已經唔係我一個嘅問題嚟
我一定要振作啊
係啊
等你哋成功去到嗰邊確保人身安全之後
你記住要多啲帶佢出去盡情噉玩啊
你真係一啲都唔似我哋呢個世界嘅人啊
好對唔住啊，我會努力㗎
如果我哋今次真係可以順利噉逃走嘅話
係噉之後你哋會點樣啊？
如果冇發現有敵人出現嘅話
我哋會各自後命
至於唔知情嘅嗰兩位市政府職員
一早已經同佢哋講咗
格雷夫夫第三日會自己安排全日嘅行程
所以唔會有問題
落船嗰陣，部長都會幫手掩飾㗎
係噉你呢？
唔去揾你嘅屋企人呀？
唔好嘅，話晒我都喺度做緊嘢
雖然我都有講過，如果可以嘅話
我會聯絡佢哋
呢一艘船喺第三日會停喺度假小島𠺢嘛
希望你哋一家人可以享受下家庭樂啦
其實我啊，都唔係話好想同…
雖然任食，但係唔好太搏命啊
安妮，我玩咗好耐，好餓啊
好心你食得好睇啲喇
好耐冇試過唔同媽媽一齊食飯喇
又係啊嗬？
有啲寂寞𠻹
爸爸，你驚寂寞呀？
梗係唔係啦，係你噉講我先至…
你快啲食啦
要返房㗎喇啲腰果好好味啊
嘩，今日真係開心啊，格雷先生
我唔得開心囖
頭先掟鏢嘅氣氛都好熱烈啊，格雷先生
你技術好好喎
唔好意思啊，我唔小心漏咗嘢
部長真係吖，咁大頭蝦嘎？
噉我哋行先喇
除咗訂票仲有好多嘢玩㗎
不如入去再飲多杯囖
格雷先生，佢話好唔好啊？
唔得，我想幫手下啊
你淨係可以答係或者唔係
你係咪里奧納多哈普恩派嚟嘅殺手啊？
你淨係得兩秒時間答問題
下次我會打斷你隻腳
你係哈普恩嘅殺手
除咗你仲有冇其他刺客？
總共有幾多人？
哦，唔好意思
用係同唔係答唔到呢條問題
話我知你啲同黨嘅人數同位置
你搞錯喇，我哋唔係同黨啊
我根本就唔知有幾多人上咗船
我哋所有人
都係各自行動啊任務報酬係先到先得
其中有啲人係專門賣情報㗎
我係收到對方嘅情報
所以先會跟蹤你哋㗎
住喺8053號房嘅下堤格女
照噉睇嚟，我中咗大獎啊
哦，阿賀部長
你攞返啲嘢嗱？
咩話？
格雷先生，你話你急到就嚟瀨呀？
係噉就麻煩喇，你都係快啲返房啦
你哋早啲休息，我哋聽日做好準備
部長，咩事啊？
確認有好多殺手潛伏喺呢艘船
假名同房號都認咗
呢個計劃，組織用極機密嘅方式進行
情報冇可能會泄漏㗎
你有冇咩頭緒？
接觸過外部人士？
我冇…
你接觸過？
唔係，我冇啊，只係…
我喺三日前打過一次電話啫
係打畀鄉下嘅父母
正一白癡
關於計劃嘅嘢，我真係完全冇講過㗎
信我啦
因為以後可能冇得再見，我想道別啫
真係淨係噉樣㗎咋
我發誓吖
算啦
已經冇時間追查敵人嘅蹤跡啊
任務報酬係先到先得，睇嚟我太天真
嗰班人絕對唔會等到聽日先郁手
我諗今晚應該都唔會再出去㗎喇
我哋換咗套禮服先啦，噉樣都好喎
係部長呀？
唔係部長？
原來係room service啊
但係我冇叫喎
你頭先喺酒吧門撻咗飛鏢呀？
房入面有BB𠺢嘛，點可以亂開槍㗎？
搬呢個人入房先
盡量唔好留低血跡
係
你話有好多敵人喺呢艘船？
情報已經泄漏咗
我哋要離開呢間房
我喺二等艙嗰邊留咗幾間房
你而家即刻護送佢哋三個過去先啦
係噉，部長你呢？
等我執埋呢度啲手尾，就會同你哋會合
我知點做喇
萬一引起騷動嘅話，遊輪可能會返轉頭
如果冇辦法收埋屍體嘅話
噉就一定要盡量避免戰鬥
以防萬一戴住面具呢
要快啲
客户服務中心
誒，唔好意思，呢度係8053號房啊
好對唔住啊，我哋兩公婆頭先嗌大交
唔小心整爛咗道門啊，係啊
麻煩你安排新嘅房畀我哋吖
我頭先同勒克曼失去咗聯絡
住喺8053號房嘅下題就係目標
肯定唔會有錯
乘客名單入面有老公個名
再加埋我之前聽到嘅女人聲
對方起碼有三個人當然唔計個BB喇
係保鏢呀？
佢哋申請咗換房
不過呢間房應該喺現場
最衰啲人太心急啦
搞到對方加強咗戒備𠻹
如果負責保護目標嘅係花園嘅人
噉成件事就會變到好難搞㗎喇
唔知大家有冇興趣合作呢？
當然，我哋圍內唔可以有衝突
至於獎金就平分
大家可以隨時共享情報
等陣先，噉都好麻煩啫
只要見到有女人帶住個BB就對冧佢
噉樣咪仲快手？
我哋係殺手，唔好講到好似殺人狂噉
我哋呢行做生意，最緊要嘅就係信用
呢艘船有好多唔同家族嘅人
當中唔少都係熟客
想收到錢嘅話
噉就唔好引起無謂嘅騷動
你都係啊
記住無論咩事都要報告畀我知啊
你都知你收得唔平㗎啦
我嘅情報人人都可以買
你自己畀心機，唔好畀人折攰
唔係我都幫唔到你
喂
戴住面具唔會反而更加顯眼咩？
唔使擔心
因為第二交誼廳而家喺度開緊面具舞會
記住點都唔好除低面具啊，仲有
你哋兩個千祈唔好望返轉頭
淨係聽我講就夠
我哋應該畀人跟蹤緊啊
由離開房畀人跟到而家
喂喂，噉點算啊？
喺畀人發現目的地之前，撇甩佢哋
噉係咪真係得㗎？
目標向住船尾移動緊
應該係去第二交耳聽
OK，等我嚟
我哋終於都到喇
有殺氣
嚟喇
想喺人群入面郁手？
如果直接迎擊會引起騷動
係噉原定嘅計劃可能會被迫中止㗎
喂
唔好意思
低調啲，唔可以殺人
畀人發現咗呀？
唔係
對方應該唔知我喺邊
只要趁機會喺經過嗰陣
將毒藥注入目標體內就實掂
我眨下眼就可以搞掂
呢位先生，你飲得太多喇
安全過關喇吓？
你講咩啊？
畀返粒紐我啦
咩事啊？
究竟發生咩事啊？
先生，你點啊？
喂，安德烈，保鏢而家入咗交誼廳啊
唔好緊喇嗱，個黑髮女人應該係保鏢
就死過瞄準金塊嗰個啦
我知道喇
有咩事啊？
唔通先生你想邀請我跳舞？
唔好意思啊，我唔係好識跳舞
無謂獻醜啦
仲有就係…
其實，我已經係人哋嘅太太嚟喇
你咁熱情，我好頭痛㗎
失陪先喇
安德烈，你做咩啊？
盡情喺度休息啦，唔使心急㗎
認下我啊
喂，安德烈
應該解決咗喇，快啲落去啦
穿過休閒大道就到二等艙㗎喇
係
爸爸
安妮亞想要呢個骷髏骨鎖匙扣啊
好唔等使囖
點解呢艘船會賣啲噉嘅嘢㗎？
想要…
已經好夜㗎喇，返房啦
不過話時話
呢艘船竟然周圍都有偷聽器
呢度有咁多統治階層同上流人士
應該都會有唔少保安局嘅人潛伏入嚟監控
除咗保安局嘅人
我仲發現咗幾個可疑嘅人
都係低調啲好，費事惹麻煩，想要…
低調啲
佢咁想要咪買畀佢囖，佢好可愛啊
弊喇
我哋嘅對話會畀裝偷聽器嘅人聽到㗎
正常爸爸實會買畀個女𠺢嘛，好可疑啊
唔通係間諜？
你個人渣，我要驅逐你
點做好呢？
一般嘅爸爸會買定係唔會買呢？
嗰嚿嘢點睇都好唔等使喎
個外形噉樣仲會教壞細路𠻹
不過等陣先，揀錯咗嘅話
可能會死㗎喎
都係算啦，唔緊要㗎
我要殺人
叫我唔好引起騷動，我理得你吖
個女人加埋個死𡃁仔
即係40萬達克㗎
我唔得閒同你哋班玩玩
下嘅殺手喺度嘥時間
我所煉殺手芭娜比
睇中嘅獵物一定要親手收割
所煉殺手芭娜比
邊位啊？
佢哋嚟喇
根據監聽到嘅內容
個黑髮女人係身手好好嘅保鏢
一於就搞掂呢條女先
媽媽？
嗰一個殺手大叔想喺呢度同媽媽開戰啊
買唔買好呢？
睇住嚟，試下我嘅絕招啦
青蛙好韞實啊
發生咩事啊？
若…若兒小姐
原來你係討厭青蛙嘅殺手呀？
我哋離婚啦，發熱嘅已經玩完喇
我唔要安妮亞喇
弊喇，點算好啊？
頭先係我唔啱啊，安妮亞
我哋買呢個骷髏骨返去啦
就當係我哋今次遊輪旅行珍貴嘅回憶
做個普通嘅爸爸，做好爸爸
呢啲噉樣嘅嘢是蛋啊，唔好買嚟啊
再咁落去，媽媽就會開始煎到㗎喇
爸爸買畀你喇，唔好嬲啦，好冇？
如果爸爸離開間鋪，就會睇到晒㗎喇
格子鬥啊
發生咩事？
月兒小姐，原來你會戰鬥嘎？
畀爸爸聽到尖叫聲都會跌啊
係安妮亞話要上船玩㗎
所以安妮亞要諗辦法
呢個咩表情嚟㗎？
傷心呀？
定嬲啊？
究竟係代表咩心情啊？
想買鎖匙扣畀我拒絕咗啫
真係傷得佢咁深咩？
佢已經到情緒唔穩定嘅年紀喇
又係喎，你一早已經知㗎喇，黃昏
就算搏命壓抑，呢個女仔嘅心
始終都係有好大嘅陰影㗎
佢嘅創傷根本就冇好過
其實啊…
照顧同教育安妮亞都係
行動代號Hill嘅一部分
管理官一早已經睇穿晒
所以佢先至將呢個叫做「
家族旅行」嘅維護和平任務交畀我
一定要完成任務啊
爸爸，次次都搞錯重點
請問，有啲咩可以幫到你哋啊？
最近呢款印咗logo嘅
T恤仲有衞衣都好受歡迎
有好多人買㗎
我推薦爸爸買呢條有鯨魚圖案嘅領呔
再唔係嘅，戴親子帽都唔錯㗎
我哋呢度有試身室㗎
你哋可以隨便試㗎喎，唔好意思
我冇咩興趣啊
而家唔係做呢啲嘢嘅時候
我要照顧佢嘅心靈啊
爸爸，你根本就乜嘢都唔明
所謂冒險
就係要享受同平時唔同嘅興奮感覺
因為好興奮
所以先忍唔住想買
骷髏骨或者木刀之類嘅嘢
但係爸爸你根本就一啲都唔興奮
爸爸你噉樣，安妮亞都冇晒門
為咗令安妮亞更加享受呢次旅行
爸爸應該要全力表現出興奮嘅感覺
講得冇錯啊，身為形象千變萬化嘅王昏
竟然忘記咗呢點
重點係要全程投入
要扮演一個好開心嘅爸爸
小姐啊，麻煩畀我試下你講嗰套衫吖
應該話我要着住走
冇問題
爸爸
嗰條有麥乳酮案嘅褲有種開心嘅感覺啊
呢間舖入面嘅所有服飾
我全部都想試下，麻煩晒
完全冇問題，麻煩呢邊試身啦
安妮亞，期待你襯一個最好睇嘅造型啊
交畀我啦
如果size唔啱，即管同我講啦
好嘢
有爸爸喺度，噉就爭取到時間喇
要趁機會諗辦法處理媽媽嘅事啊
今次弊喇
又係喎，爸爸係偽裝大師
佢眨下眼就已經換完衫㗎喇
我唔明啊
呢啲噉嘅衫無論點襯睇落都好奇怪囖
噉樣襯啱唔啱呢？
點先可以表現出興奮嘅感覺啊？
有冇最佳答案參考啊？
激氣，唔掂啊
我要研究出更加完美嘅打扮
咦，冇見到𠸏？
竟然可以避得開
而且仲同時保護埋其他人𠻹
喺攻擊之前完全感覺唔到殺氣
呢個男人…
好強啊
視界に目眩うつる深い深く
この先およそ4000m
後面塞滿了他該的氣氛啊，迷路的路
我會再迷路，你係想你，我會再迷路
你係想你，我會再迷路，你係想你
我會再迷路
我會再迷路，你係想你，我會再迷路
你係想你，我會再迷路，你係想你
你係想你，我會再迷路，你
Don't wanna
miss a sunset
空やだけは本気だから誰もが
Don't wanna miss
a sunset，こっちに来てもっと
It's lonely
after lights are dead
身近しかあるこの夢は
Ladadadada